Bonjour Monsieur Béguin,

Un ami agriculteur hollandais, qui a visité votre magasin, a bien voulu nous communiquer vos coordonnées.

Cet ami a souhaité que nous prenions contact pour que vous connaissiez notre activité.

Nous sommes une compagnie américaine, fondée en 1984 et située 30 N Gould St à Sheridan, Wyoming, USA. 

Nous soutenons et accompagnons les métiers de l'agriculture et de l'élevage dans environ 120 pays.

Notre job: c'est le montage de dossiers  de financements que nous dirigeons vers nos contacts bancaires aux USA, au Moyen Orient

et en Europe. 

Deux types de financements sont possibles: emprunt amortissable ou prêt in-fine.

Etudes rapides - Réponses rapides - pas de caution - pas d'hypothèques - pas de frais de courtage.

Nous ne percevons pas de commissions des établissements financiers.

Mais ce n'est pas entièrement sans frais, car nous demandons à une société française de nous fournir un score de crédit, 

qui sera établi après étude des documents que vous lui fournirez. Cette analyse est à votre charge. 

Le coût est entre 350€ et 800€ environ, refinançable dans le montant du prêt.

Le minimum de prêt est de $10 000 (environ €10 000) et le maximum $50 000. Exemple pour 10 000€ /36 mois = 284.54€ avec assurance.

Pour tous les renseignements, envoyez nous un email (en français) ou rendez vous sur notre site https://velmore-partners.org.

A bientôt.

Ron Makosky


texte traduit par Deepl
